uma criança está presa no próprio quarto e tem que sair.
no quarto tem uma cama, uma cômoda, uma janela, uma caixa de brinquedos.
a porta está trancada, temos que achar a chave.
a chave está em cima do parapeito da janela, temos que chegar lá.
para chegar no parapeito da janela, precisamos subir em alguma coisa.
dentro da caixa de brinquedos tem alguns blocos de montar que podemos subir.

solução:
pegar blocos na caixa de brinquedo
montar os blocos perto da janela
subir nos blocos e pegar a chave no parapeito da janela
abrir a porta com a chave

sprites:

quarto (5 faces)
janela (face esquerda)
cama (wherever)
caixa de brinquedos (face direita)
porta (face da frente)
criança v
blocos (desmontado)
blocos (montado)
chave

